## H

题意很简洁, 从序列中找出四个不同的下表 $i, j, p, q$, 使得 $\gcd(a_i, a_j) = \gcd(a_p, a_q) = 1$.

显然这是一个匹配问题, 匹配问题往往从图上考虑, 我们将 $\gcd = 1$ 的数间连上边, 考虑无解的情况:

+ 一个菊花图和一堆孤立点.
+ 一个三角形和一堆孤立点.

考虑怎么构造合法的两条边, 我们不妨选择度数不为 $0$ 且最小的点作为端点, 然后任意找一个可以和它匹配的点, 结合上面提到的两种无解情况, 不难发现这种构造一定是合法的, 第二条边显然是好取的.

那么问题只在于怎么确定每个点的度数, 点的度数的本质就是这个序列中有多少数字和它互质, 也就是:

$$
b_i = \sum_{j = 1}^n c_j \,[\gcd(i, j) = 1]
$$

其中 $c_j$ 表示序列中 $j$ 的数量, $b_i$ 表示值等于 $i$ 的点的度数. 可以用莫比乌斯反演进一步改写这个式子:

$$
\begin{aligned}
b_i &= \sum_{j = 1}^n c_j \sum_{\substack{d \mid i, d \mid j}} \mu(d) \\
    &= \sum_{d \mid i} \mu(d) \sum_{k = 1}^n c_{kd}
\end{aligned}
$$


后面的部分显然可以用 $n \log n$ 的复杂度计算, 于是我们可以以 $n \log n$ 的复杂度计算整体贡献, 于是整个 $b$ 序列就被计算出来了.
